- 언니 엄마 언제 와?
- 어 8시 비행기니까 두
시간만 더 있으면 돼.
- 얼라리요?
- 어때 언니 춤 멋있지?
- 멋있냐고 참.
- 으유 저게 그냥.
- 어 어 오빠.
- 뭐하냐 혼자서.
- 우리 동아리 공연하거든.
- 아 국악동아리.
- 어.
- 너 부채춤이야?
그런데 왜?
- 어 나 망치 좀 갖고 갈게.
- 정리 다 했어?
- 대충 액자만 박으면 돼.
간다.
- 이건?
- 브라질 여자들 30명인데.
- 끝내줘 끝내줘.
- 이거부터 보자 그럼.
- 아 이것도 괜찮아.
네덜란드에서 사온 건데.
북유럽 여자들이 얼마나
예쁜지 최고야 최고.
- 이거부터 보자 이거부터.
- 야 야 민정이 온다.
치워라.
- 오빠.
- 어 왔어?
- 왔어?
- 안녕.
- 와 깨끗해졌다.
다 치웠네?
- 어.
오빠 다 했으면 나랑 커피나 한 잔 하러 갈래?
아빠 오실려면 시간 좀 있는데.
- 그럴까?
그러자.
- 나와.
- 야 내가 숨겨놓을 테니까 갔다 와서 봐.
- 어.
- 형들.
- 어?
- 나 형들하고 같이 살게 돼서 너무 행복해.
- 아이 짜식.
- 내일 모레야?
- 어 오빠도 꼭 와야 돼.
- 가야지 그럼.
근데 뭐 하는 거야?
그냥 공연만 하는 거야?
- 아니 공연은 잠깐 하는 거고.
그냥 노는 거야.
게임도 하고 술도 팔고 카니발처럼.
- 술도 팔아?
- 응 소년 소녀 가장 돕기인데
돈 많이 모아야지.
- 으응.
- 재황이 오빠?
재황이 오빠 맞죠?
- 어 야 조수경.
- 어 오빠 진짜 오랜만이야.
- 아 진짜 오랜만이다.
여기서 만나네.
- 웬일이야.
- 아 근데 여기 웬일이야?
- 어 친구랑 약속 있어서.
오빠는?
- 어 나 이 동네 살잖아.
- 아 그렇구나.
여자친구?
- 어.
야 인사해 노민정.
- 아 안녕하세요.
오빠 고등학교 후배에요.
- 예 안녕하세요.
- 어 친구왔다.
오빠 나 갈게요.
동문회 때 봐요.
- 어 그래.
- 만나서 반가웠어요 예.
- 야 야 야 야 잠깐만.
- 그래 나중에 또 보자.
- 여기서 만나네 참.
- 친한 후배야?
- 어 고등학교 때 같은 방송반이었어.
- 어.
그런데 너무 다정하게 구는 것 같다?
- 어?
뭐가.
- 그냥 인사만 하고 헤어지면 되지
뭐 그렇게 할 말이 많아?
- 뭘 이사갔다 그래서 전화번호
적은 건데 뭘.
- 내가 성격이 좋으니까 참아주는 거야.
- 야야 아저씨 오실 시간 다 됐다.
너 큰 집 가야 되지 않아?
- 아이고 어서 와.
- 저 왔어요.
- 다녀오셨어요.
- 아버지 저 왔어요.
- 재미있었어?
- 어.
- 아버지 어디 계세요?
- 아버님.
- 노주현이 왔냐?
- 다녀왔어요.
- 다녀왔습니다.
- 아.
노주현이 어디 갔어 노주현이.
왔어?
- 형 어디 갔어.
형 들어와.
- 아 여보.
- 다녀왔습니다.
- 아이고 아이고 이 자식아.
- 아.
아이고 이 할 일 없는 자식.
거기는 왜 따라가서 다 잃어버리고
난리냐 이 자식아.
- 그지꼴을 하고 있더라고요.
- 못 알아봤어요 처음에.
- 이 자식.
- 아 아버지 그만하세요.
- 아버지 절 받으세요.
- 너같이 한심한 놈은 말야.
- 아니 그래서 바로 친정으로 갈 거지?
- 어 갔다 내일 오려고.
토요일날 저녁 때 우리 집으로 와.
- 아니 뭐 주말에 집들이를 다 하게?
- 아버지 이제 그만하고
내려오셔서 절 받으세요.
- 아 내 놔 아 내 놔 아 내 놔.
- 나 야구 볼 거야.
- 아 시끄러워 좀.
- 야 야 집에 먹을 게 하나도 없다.
빨리 가서 음식 사와.
- 아이씨 이것들 빨리 갖다 와.
- 아우 시끄러워.
- 어 재희야.
- 안녕하세요 지금 오시는 길이에요?
- 어 처가에 갔다가.
- 재미있으셨어요?
- 어.
- 집은 어때?
불편한 거 없어?
- 아 예 좋습니다.
- 내일 집들이 할 거야.
꼭 와.
- 예.
저 집에 아무도 없을 텐데.
민정이는 재황이랑 나갔고요.
미나는 저희 집에 있어요.
- 그래?
- 드디어 우리 집에 왔다.
- 아우 피곤하다.
- 아우 내 방에 들어오니까 살 것 같네.
- 아우 난 이상하다.
- 뭐가요?
- 내 집 놔두고.
옆집에 잘못 들어온 것 같은 거 있죠.
- 이제 그 집이 옆집이에요.
- 그러게요.
- 예 누워요.
눈 좀 붙였다 일어나요.
- 아이 좀 씻고요.
짐도 정리 좀 하고.
- 아이 잠깐만요.
누웠다 일어나서 씻어요.
- 아유 그래도 샤워라도 좀 하고.
- 아휴 자 누워요.
- 아유 그러자.
내 집인데 좀 안 씻고 자면 어때.
- 아유 그럼요.
- 아유 피곤하다.
- 뭐야?
- 민정아.
- 어디 갔다 오는 거야?
- 어?
요 앞에서 만난 여자랑.
어디 갔다 오는 거야?
- 봤어?
길을 묻길래.
- 길을 물으면 알려주면
되지 어디까지 갔다 와?
- 아니 가르쳐줘도 모르길래.
- 아휴 참.
엄청 친절하네 아주.
남자가 물어봐도 그랬을까.
- 야 너 무슨 소리야 또.
- 자꾸 그런 식으로 해봐 어?
- 뭐?
- 여자 앞에서 살살 거리는
게 몸에 뱄어 아주.
- 야 살살거리다니 무슨 말을 그렇게 하냐?
- 살살거리는 거 맞잖아.
치마만 걸쳤다하면 아주.
- 야 너.
- 여보세요?
어 왜 어 여기 학교 근처야.
어 어.
어?
- 윤영이는 언제 와?
- 다음 주 화요일인가?
아 근데 오징어는 어떻게 할 거야?
- 어 두루치기 할 건데 양념 좀 해줘.
- 고춧가루는 어디 있니?
- 저기 다용도실에.
- 저 지금 나가요.
- 어 잘 갔다 와.
- 아 죄송해요.
도와드리지도 못하고.
- 무슨 소리야.
공연하는 거 진짜 내가 봐야 되는데.
내가 미안하다.
- 아 아니에요.
재미있게 노세요.
- 그래 공연 잘해.
- 네.
- 쟤는 어디 가는 거야?
- 오늘 동아리에서 공연이 있대.
- 응.
- 민정아.
- 어 오빠.
늦었네.
- 미안해 세미나가 좀 늦게 끝났어.
- 응.
- 공연 아직 안 했지.
- 좀 있다가.
- 근데 사람이 별로 없네.
- 몰라 생각보다 잘 안되네.
오빠 많이 시켜야 돼.
- 알았어.
- 어 어 민정이 손님이야?
- 예.
어 인사해 우리 선배.
- 아.
- 남자친구?
- 예 저기.
- 어우 미남이시네요.
- 예?
- 잘 됐다.
잠깐만 좀 빌리자.
- 예?
- 목표액 기금 달성이 좀 힘들 것 같아서요.
그래서 이벤트를 하나 하려고 그러거든요.
- 뭔데요?
- 음 노예팅.
- 예?
- 여기 있는 남자들 다 경매 붙이려고
하는데 이분도 좀 빌리자.
- 아우 안돼요.
오빠는 하지 마요.
- 오늘 하루만 빌리는 거야 괜찮으시죠?
모두 좋은 일 하자는 건데.
- 아유 뭐 전.
- 안 돼요 선배.
- 미정이도 자기 남자친구 내놨어.
몇 시간이면 돼.
수진아 여기 이 분도 하신데.
- 오케이 인원 됐어요.
- 그럼 이쪽으로 오세요.
- 아 아니 아니 저.
- 자 자 여기 주목해 주세요.
공연 시작하기 전에 즉석
이벤트를 열겠습니다.
10분 후에 여기 오신 최고의 킹카 분들
모시고 노예팅을 시작하겠습니다.
- 최고의 킹카분들이 여러분들의
저녁을 확실하게 책임진다니까.
여러분들 솔로 여성분들 이렇게 앞에.
하나 둘 셋 넷.
많은데 빨리 두 분 준비하세요.
5천원 부터 시작합니다.
- 야 홍렬아.
- 안녕하세요?
- 오셨어요?
- 어 뭐 이렇게 많이 차렸어?
- 아무것도 없어요.
- 우와 밟으시니까 팔보채다 팔보채.
- 야 맛있겠다.
- 밥만 푸면 돼요.
앉으세요 앉으세요.
아 배고프다 이거.
- 형 그게 뭐야?
- 보면 모르냐?
방맹이 방맹이.
- 어?
미리미리 마음의 준비를 좀 해 둬라.
27년 전에 복수다.
- 아 형 그러지 마라.
- 뭘 그러지 마.
통과하고 의례야 이건.
- 아 형 지금 내가 나이가 몇 인데.
- 맞기 싫으면 제수씨한테
잘 부탁을 하든지.
- 네?
뭘 부탁해요?
뭔데요?
발바닥 때리기?
- 예 있잖아요.
신랑 묶어놓고 때리는 거.
- 아 그런 것도 해요.
예 아주 준비를 하고 온 모양이에요.
옛날에 형 결혼할 때 내가
무지하게 때렸거든요.
하여간 이거 저거 시킬 텐데.
하지마요 무조건.
- 뭘 시키는데요?
- 뭐 노래나 춤이나.
하여간 하기 민망한 거 다 시킬 텐데.
하지 마요.
안 해도 괜찮아요.
- 안 하면 발바닥 맞을 거 아니에요.
- 아이 몇 대 맞고 말면 되죠 뭐.
- 아이 그래도.
- 홍렬아 홍렬아.
- 아 예예.
그냥 가만히 있어요.
난 괜찮으니까 어?
- 네 만 이천 원 나왔습니다.
다른 분 없으세요?
- 만 오천.
- 예 저 여성분.
만 오천 원 나왔습니다.
다른 분 또 없으세요?
다섯 셉니다.
하나 둘 셋 넷 다섯.
네 박용진 씨.
일반 테이블 여자분께 1만
5천 원에 팔렸습니다.
자 내려가 주시구요.
여자분 오늘만큼은 확실하게
부려 먹어도 좋습니다.
- 걱정하지 마세요.
- 자 다음 후보입니다 나와주세요.
- 네 이번 남성분은요.
권재황 씨고요.
서울대 경영학과 2학년을
재학 중인 외모와 지성을
겸비한 최고의 킹카입니다.
원하시는 분 손 바짝 들어주세요.
5천 원부터 시작합니다.
- 만 원.
- 네 만원.
- 만 3천 원.
- 네 3번 테이블 여성분
1만 3천 원 나왔습니다.
- 더 없으세요?
- 2만 원.
- 2만 원 나왔습니다.
더 없으세요.
- 2만 5천 원.
- 2만 5천 원 나왔습니다.
오늘 최고입니다.
이만 오천 원 더 없으세요?
3만 원.
- 3만 원 나왔습니다.
- 5만 원.
- 오.
- 네 5만 원 나왔습니다.
오늘 최고가 나왔습니다.
다른 분 없으세요?
없으세요?
다섯 셉니다.
하나
둘
셋
넷.
다섯.
네 권재황 씨 5만 원에 6번 테이블에
있는 여성분께 팔렸습니다.
- 뭐가 그렇게 좋아?
- 어?
- 아유 좋아서 입이 찢어졌네 아주.
- 무슨 소리야?
난 뭐 하고 싶어서 했냐?
니네 동아리 도와주려고 그런 거지.
- 허 참.
-  권재황 씨.
-  아 예.
- 공연 잘해.
- 안녕하세요?
- 아 배부르다.
- 아 진짜 잘 먹었다.
- 애미 음식 솜씨가 보통이 아니네.
- 아니에요 이거 언니가 아니
형님이 다 하신 거예요.
- 맛있게 드셨어요?
- 자 다 드셨으면 슬슬 시작하죠.
- 뭘 시작해.
-  아이 이거요 이거.
- 아 해야죠 해야죠 해야죠.
- 아 나이가 몇 인데.
- 나이가 무슨 상관이야?
새신랑은 새신랑인데.
자자자자 들어 들어.
- 야 들어.
- 아이고 왜 그래 정말.
- 아 뭘 그런 걸 하고 그래.
- 놔 둬요 형님 오랜만에 구경 좀 하게.
- 아 그래요.
- 조심하세요.
- 자자자자 상 치우자.
영삼아 상 치우고 여기 들고
거기 드세요 작은 아버지.
- 아이고 이 사람 증말.
- 자 다음 부채춤이야 준비해 준비해.
- 뭐 하는 거야?
- 자 끝나간다 줄 서 줄 서.
- 자 시작합니다.
- 아 하지마.
아 진짜.
- 자 갑니다.
- 아아 아 아.
- 하지 마세요 하지 마세요.
- 하지마?
- 네 하지 마세요 아프잖아요.
- 아 신랑이 걱정되면 신부가
되지 뭘 해줘야지.
- 아 그럼요 그럼.
- 그러면 우리 가볍게
노래부터 시작하자고요.
- 노래요?
- 어 어 어 어 어.
- 종옥씨 안 해도 괜찮아요.
나는 괜찮아요.
하지 마요.
- 안 해?
- 자 그럼 신랑 발바닥이 바로.
- 할게요 할게요 할게요 할게요.
- 너무 재미없고.
- 에이 에이 에이.
- 아 그런 건 다 아는 노래고
작은아버지 뭐 듣고 싶으세요.
- 나?
한 오 백년 좋지 한 오백 년.
- 한 오백 년 좋다.
- 한 오백 년이요?
- 어.
아무거나 하라 그래.
한 오백 년을 어떻게 해.
- 아 신랑은 입 다물고 한 오백 년 못
하면 바로 몽둥이 줄로 들어갑니다.
- 오 오 오 오 오.
- 하지마요 하지마요 난 괜찮아요 하지마.
- 안 해?
어 안하는데 그럼 할 수 없지 뭐.
자 시작합니다.
한 많은 이 세상 야속한 내 마음.
정을 두고 못난 못만 가니 눈물이 나네.
- 자 다음 순서는요.
1학년들로 구성된 부채춤입니다.
노민정 박상미 이은경 조수현
김진도 박영아 입니다.
많은 박수 부탁드립니다.
- 한 500년 사자는 데 웬 성화요.
- 됐죠?
- 에이.
그 정도 갖고는 안 되지.
안 되지.
- 그럼 또 뭐요.
- 춤이요 춤.
- 그래 그래 춤춤춤춤.
- 춤이요?
- 영삼아 아까 그거 틀어.
- 예.
- 자아 자 디스코.
우리 종옥 씨 그런 거 못해.
- 못 해?
그럼 신랑 발바닥 바로 불나게 맞지 뭐.
하나 둘 셋.
- 종옥 씨 하지마 하지마 하지마.
- 잠깐만요.
- 아 그만 그만 그만 그만.
- 토끼춤이요 토끼춤.
- 그래그래그래그래.
- 토끼춤?
- 종옥 씨 하지 마요.
- 토끼춤.
- 아니 이렇게 하는 건가?
- 아 저도 작년에 시애틀 갔었어요.
- 아 언제요?
- 아 여름에요.
저희 누나가 거기 유학가 있거든요.
- 떨어져.
- 뭐?
- 진석이 혹시 아세요?
같은 학부 일텐데.
- 아 저 홍진석이요.
아 그럼 알죠.
저랑 친한데.
- 진짜 그럴 거야?
- 뭐?
- 좋은 말 할 때 떨어져.
- 뭐라 그러는 거 같은데요?
- 뭐라 그러는 거야?
- 와 정말 잘한다.
- 와 계장님 최고 최고.
- 됐어요?
- 아 엉덩이로 이름 쓰기.
- 아 그거 심해.
- 아 이게 뭐 그런 거 시키는 게 어딨어?
- 시끄러.
안 하면 발바닥 불 납니다.
- 하지 마 하지 마 종옥 씨 하지 마요.
하지 마.
- 자 하나 둘 자 하나.
둘.
- 잠깐만.
- 아 발바닥에 뽀뽀하기.
- 안 돼 안 돼 안 돼.
- 하지마 하지마요 종옥 씨 하지 마요.
- 야 너 왜 그래?
- 왜 그래 정말.
- 야.
- 내가 떨어지랬지.
왜 그래 내가 떨어지라고 했잖아
떨어지라고 떨어지라고 떨어져.
왜 그래 왜 떨어지라는데 도대체 왜.
- 아우 징하다 징해.
- 무슨 신부가 저렇게 뻔뻔해요.
- 아 진짜 저런 신부 처음 봐.
- 아유 대단하셔 계장님.
형님이 더 창피해하시더라.
- 맞아 아저씨 얼굴이 빨개지셨어요.
- 사랑의 힘인가.
- 그런가 보지?
- 벌써 12시가 다 됐네.
- 하지 말라니까.
- 예?
아 하지 말라니까 왜 그런 거까지 다 하고.
- 아유 뭐 하러 그냥 맡고 있어요.
- 나는 괜찮은데.
괜히 나 때문에.
- 무슨 소리예요.
피할 수 있으면 피해야지.
내일 모레 친구들 오면
또 때리려고 그러겠죠?
걱정 말아요.
나만 믿어요.
내가 한 대도 안 맞게 해줄게요.
- 제수씨 덤블링 덤블링.
- 덤블링 덤블링.
- 덤블링이요?
- 하지 마요.
- 어 한다 한다 한다 와.
- 와 대단하네.
- 오 좋아 좋아.
- 됐죠?
- 그거 디지털 캠코더도 아니고 편집도
엉망이라서 나중에 하게 되면.